    有幸在一个朋友的人人上看到了这篇文章，心里面有那么一点触动。
本来以为，他所说的奢侈品可能是香水，珠宝，名牌服装，手表……
看了之后才明白，原来我太肤浅了，但我也庆幸，这25件奢侈品，我并不是一无所有
其实。。。这些奢侈品好多就在自己的身边，只是已经习惯了他们的存在，而变得理所当然了。。。。。。
《蜗居》里面，宋思明说：“可以用钱解决的问题，也就不是问题了”
确实如此，但是人的一生中，最奢侈的东西并不是拥有很多的财富就能同时拥有的
相反，懂得去欣赏、去发现生命中真正能让我们有发自内心喜悦的“奢侈”品才是最重要的


下面是一生人可以拥有的25件奢侈品，你拥有了多少？
 


1 能背着包包走天下的健康




 
2 舒心的工作



 
3 起风的天总有人提醒你加衣


 
4 睡着的时候总有人为你盖被


 
5 穿上便宜T恤也很PP的健康身材


 
6 写得一手好字


 
7 想旅行时，总有谈得来的朋友愿意请假陪伴



 
8 每天都能踏实地睡个好觉


 
9 会欣赏美丽的心和能欣赏美丽的心情




 
 
10 每时每刻都过得有意义和幸福


 
11 一个教会你爱和被爱的人



 
12 你为之甘心付出的宝宝


 
13 心中永远的自由


 
14 带给他人向上的精神特质



 
15 学会放弃


 
16 学会承受


 
17 接受并珍惜生活赐予你的一切


 
18 亲自播种，收获


 
19 珍藏一件凝聚情感的物品


 
20 寻找失落的童心


 
21 心境开阔


 
22 信守一个诺言


 
23 尝尽美食


 
24 偶尔使个小小坏




 
25 把你所能想到的一件浪漫的事变为现实