这辈子第一次转点名以外文章……\(≧▽≦)/
1.咖啡脱销。顺序为瓶装雀巢拿铁、罐装雀巢丝滑、袋装雀巢速溶。
2.厕所爆满。尤以考试前20分钟左右为盛，两科之间前十分钟人满，后五分钟无人。怪异，非要去抢作甚。
3.食堂创意。话说我看到有一道菜叫土豆拌茄子，每份一条茄子两个土豆，好生奇怪，对着软趴趴的茄子和两颗光溜溜的土豆展开联想，蓦地发现，那是“100”。无力感。主科满分150，答100是不对的，不行的、、、、、、
4.人员分裂。我貌似看到，我们考场的高中部的一哥们交了白卷，大为惊奇。后得知高中部是按成绩排的学号，而理科部是按姓名。而我所在的18考场，是倒数第二个考场，请自行参悟高中部的都是些什么人。
5.烈红衣裳。很多童鞋都是红色耐克上身，搞的好像是一个旅游团、、、、、、
6.弃政史地。当考完英语的那一刻，听大家纷纷说：终于考完了。我凌乱，还有政治和地理没考呢，大家是要交白卷了吗？话说一个理科生，孜孜不倦的捧着书背政史地，着实怪异，但没办法，人家考哇。
6.爱上大连。大连八中和大连二十四中出了语文、物理、化学和地理卷，跟省实验、东北育才、鞍山一中出的卷一比，答起来幸福的都飞上天去了。我对实验室里的某种物质过敏，答卷的时候一直在打喷嚏流青丝，我幸福的冒着泡儿，答着大连卷，就差唱大耳朵图图了、、、、、、
7.育才隐名。育才出数学卷，惊异的是出题学校竟写的是“五校联合命题”。瞬间崩了，是学校也知道这题太变态了而没好意思署名吗？
8.幸福生活。学校考试比较早，于是放假回家哦舒服的上网的时候，葫芦岛市一高中的同学们还在为即将到来的六校联考作着最后的冲刺，无比爽中、、、、、、