                                                                                        （一）
     在一个充满了莫名硝烟的世界，在一个繁忙的世界，是不是应该看看星空，在回过头来看看自己，那是我们会不会突然的发现，我们已经忘记了自己是谁。或许……这个问题我们从来就不知道，直到逝去。
     几周前，是我成熟后第一次送人去另一个世界，或许火葬场确是这片天地中剩下的唯一一个安静的地方，可令人息心的地方。  站在坟前，我注视这墓碑，不断的自问：死亡是什么，是什么因果使我来到了这个世界，又是什么因果给了这个世界这样的一切。
     不禁疑惑：我是不是一个独立的存在，我们的思维我们的情感真的是独立外在之外的么？ 我仅仅是一个比较大的有机体，灵智初启16、7年。而在这之前，这个世界已经存在万古，甚至人类的文明世界就已经存在了数千年。对这一切我都一无所知，一无所觉。很快，几十年也会归去，我最终化为一抔黄土，意识再次涣散，再次失去对外界的感知，再次陷入长达数十亿年直达永远的一级睡眠。 那么，何为存在呢？ 我存在过么？ 有什么可以证明我的存在。 当初组成我的有机物和无机物已经回归了自然，形成了新生的花花草草，我作为我本身的这个个体已经消逝。 至于精神，在这个宏大的天地中，会有多少人会记得呢？ 
     存在，有什么意义，或许的确有着身体的愉悦，但是实际上呢，一切的记忆都终将虽化学变化而离散，简单地说，这个世界是冰冷的，化学存在的，我们的意识，仅仅这几十年罢了……
                                        （二）
       确定我们的并不是我们本身，而是我们本身所携带的信息——历史。
     一个人被塑造成现在的样子，绝大部分原因是他的历史，历史为人对事件的判断提供了依据和线索。一个国家的历史可以作为研究国之兴亡的线索，而一个人的历史（表现为记忆）则提供了分析应对人生中事件的依据。
     社会看似复杂而没有丝毫的规律，但是透过其表面，我们看到的是一条条历史的痕迹，历史在不断的重演，而超人（圣人）又在旧的历史上不断创造新的历史，如同盖楼，可称之为历史的裂变。表现在我们身上就是日常生活了（比如打酱油）。
   那么，我们得出了什么结论呢？ 人事的历史性似乎仅仅是一个“源”映射在现实世界的一个影子，这些表面作为世界秩序的一部分合力约束着整个世界，甚至是宇宙。若是将这些神秘力量“向量加和”一定会得到一个源，一个“道源”。
     人类，究竟是自认为的高高在上者，还是“道源”的必然产物，一个可怜的思想体，它注定生成，又注定消逝。
     设想，一个灵智成熟的成年人，当他记忆丧失了记忆，他还是他么？  所以，保护自己，就好好保护自己的记忆和自己的思维能力吧。  记忆是存在的唯一印记。而搭载这一信号的，是大脑。
                                         （三）
      中国古代哲学家无疑是伟大的，太极图说有云：无极而太极。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动 。 换句话说，世界的初始是无极，而演化世界的本源是阴阳二气。  而阴阳二汽比例汇合为四象、八卦，进而化生世界。
   这似乎及其符合当代物理化学的思想。然而物理和化学又何尝不仅仅是”本源“的一个映射。冥冥之中，有一条不可见的丝线牵引着各个映射，这些映射的力量可以化生出甚至像人这般复杂的生物。
   甚至可以由一个个毫无思维的粒子来构成一个思维的，情感的世界。
   “本源”之力映射出来的是一个个格物之理：物理，化学，心理，行为，经济，甚至高考教研。但似乎数学和文学被排除在外。  但是这似乎也是“本源”的另一个神秘的映射：使“阴阳”二气或者说所谓的基本粒子有了可以相生信息的能力。 而这种能力无疑被人类的大脑所继承了。
   目前的科学成果隐隐的像我们暗示，各种有机物组合物是一个庞大的信息处理器。换句话说人脑如同计算机，而计算机的控制着是人，而人脑的控制者则是“本源”所创造出的这个大环境——宇宙、地球、人类的社会。
   它使得人类的大脑有能力对外界的刺激作出类似思维般的反应。
   那么本源………究竟是什么…………
                                                     （天问）
       凡千言天问，惑几得解？千年追寻，人事之论，窃非所问。唯格物之理。
           “天地不仁，以万物为刍狗。”老子的惊天感叹，似乎揭开了天道沧桑的一面。
   如我最开始所说，让我们想象一个场景：站在火葬场前，站在墓地前。想象一下，自己死后，世界依旧在飞速运转，不会为谁停下哪怕一秒，也许会有人在你的坟前咨嗟感叹，但这都不是你所能知道的了……
        我们所迷恋的世界，不是我们的归属，当你的思维开始慢慢的模糊时，你会开始发现，你的思想不受你的控制，控制它的是你这副快要死去的身躯。
        生命的确是“本源”创造出来的最奇妙的事物之一，它那么真实，而其本质却是虚幻的冷的粒子的世界，他或许仅仅是所谓本源天道的无情玩物。
                庄生晓梦迷蝴蝶，究竟迷得是蝴蝶，抑或是庄生、蝴蝶、我们共同迷在一个真实映射下的虚幻…………？
                后记：我为人类感到悲哀，从出生开始，就被赋予了扩大自身利益的使命，但是直到归去于虚无，湮灭于历史，都不知道自己是谁，自己如何而来，又如何而去…………
        我们被一种莫名的物的秩序左右，我们的思维甚至看不到冰山一角。
        物的追问，究竟延续几何…………       
                    