                                此文仅仅为我今后的思考证道，有共鸣者请留言，无兴趣者请忘记……

有些哲人认为，如今的时代，哲学的发展速度已经比不上科学（尤其是物理学）的发展速度。换句话说，哲学已死，已经不足以解释时间万物的规律，人类唯有将科学发展到登峰造极，我们才有可能摆脱人之于自然的命运。走向真正幸福的时代。
    然而，另有人认为，人类正在走向末日，唯有回到远古时代，回到自然去，才有可能摆脱覆灭的命运，迎来幸福的时代。
      回想一下中国五千年历史，或许我们可以找到点点未来的线索。
      先秦时期，政体依然比较松散，那时的华夏人仍然处在一个相对自由的时代下。人的思想相当的活跃，这也就是为什么会出现百家争鸣的盛况。当时的人们思考自然，思考人生，思考国家。而汉族无疑是一个极富浪漫色彩的民族。他们把思考的内容，化成文学的诗文散赋，委婉的表达自己的各种思考。
    渐渐的，我们可以发现，这些文字的背后，总有着自然的影子。华夏人对人世间的思索首先便来自于宏观的自然。这甚至影响到了当时的神学。看看神学的代表，道家吧。道家世界中的神的形象总是褴褛衣装，白发苍苍，手持一杖，行鹤白云间。和西方白衣金冠的神明产生了鲜明的对比，道家仙人给我们一种诗画的感觉，一种超脱物外的自由。同时道家相信，当人达到天人合一之境界时，便可以羽化成仙，接受自然的馈赠。
    有异曲同工之妙的便是中医，中医的一切都从人本身，自然本身入手。贯穿这一切的是阴阳的思想，古中国的医学家们便是本着这样的宗旨，选择药材，选择方法。汉人相信，世界的根本便是阴阳塑造的平衡，而人仅仅是世界的一个小的缩影（从这里我们不难发现，世间很多似乎毫无关系的事物都有着惊人相似的通性）。也便是这样，汉人将自身和自然紧紧的联系在了一起。
    很多人说中国人没有信仰，世界3大宗教没有一个是中国人建立的。然而现在想想，古时的汉人又何尝没有信仰，汉民族信仰的不是基督，不是佛，也不是伊斯兰，而是他们所存在的自然。对自然的崇拜已经深深融入了汉人的内心。
      而后我们来到了封建时代，俯瞰2000年，我们看到了雕刻在华夏大地上的一个大字：儒。
    儒家思想是保证中国每个王朝稳定数个世纪的有力武器。修身、齐家、治国、平天下。一步一步的直达巅峰。儒家给了中国人明确的功利目标，给了中国人野心施放的通道。故此，我们看到了，一首首抒情扬志的诗歌，一篇篇壮志凌云的散赋。也就是基于此，伏尔泰发出感叹：没有上帝竟存不世王朝。
    儒家是“加乘法”的思想，和道家相反。入世，立业是其基本。
    但是，我又总在思索，战争是由儒家的功利性产生的么？似乎不是，每种文明，不论是否是儒家，最终总会引向战争，掠夺，杀戮。由此我们是否再次得出一个恐怖点的结论：除了道家以外的所有宗教都是对于我们隐性于心的欲望的导火索。它实际是告诉我们如何实现心中的欲望，似乎已经远远超出了孔子最初的预想吧。
    清华大学的校训是：自强不息，厚德载物。出自易经，却是儒家思想。表面上看的确振奋人心。但是我们实际来看一下，这句话的重点是未来，而非现在。当我们自强不息之后，我们迎来了我们所熟悉的“成功”，那么成功又是什么呢？万众瞩目为我鼓掌么？这似乎有些玩味，绕来绕去，“功”的背后隐藏了一个“名”，又跟了一个“利”。虽然我们不愿意承认，但是我们真实情感确实直指功名。
    但是无论如何，儒家学说无疑是中国思想重中之重。
        那么……直接跳过儒道统治的2000年，来到了近代……资本主义世界迅速膨胀，以其坚兵利器，轻松地叩开了这个自给自足的自然古国的大门。于是，各种所谓自由的，先进的，资本的发展思想蜂拥而入。各种西方科学、哲学思想也落户安家。
    面对资本主义的强势登场，华夏英才们迷茫了：什么才是国家未来的发展之路。国家继续这样的旧思想迟早要走向灭亡。于是，这些先进有为之士发动了一次又一次文化运动。以新文化运动为最，以鲁迅等人为首的思想家、文学家全盘否定中国古典哲学理念，治国理念。并论述正是这些陈腐之论使中国落后世界一个多世纪并走上了沦陷的道路。
    文化流失，遗忘，也便是自那个时候开始……
    此后数十年，中国经历了各种战乱，终于迎来了统一。然而，统一之后是什么呢？ 文革铺面而来，在这次浩劫之中，中国损失的不仅仅是发展的时间，更重要的是千年来的文化。那么文革过后是什么呢？改革开放呼啸而来，将中国拽入世界发展的大潮中去。改革开放让这些个穷苦的中国人明白了原来钱可以来的这般容易，原来玩金融远比在家种地舒服，原来世界上还有因特网这种东西。
    于是，人们纷纷脱掉身上的蓑衣斗笠，患上了西装革履；拆掉了破旧园林，创造了高楼林立的大都市。就在这时，我们终于看到了曾经领先我们一个世纪的美利坚的巨大背影。我们以之为目标，定下了一个一个的计划，超过了一个又一个强国，因为我们的终点只有一个：取美利坚而代之……

       当我们为这些伟大的光鲜成就而振奋的时候，我们是否想过：欧美人的思想真的就是正确的么。或者说，中国的古思想确实比他们落后么？

    其实从上述的推论中，我们可以比较出来两种文化的利弊。
    欧美人崇尚民主，白人的思想都很开放，社会也都相对的自由。听起来确是人间天堂。但是正是因为资本主义世界过于发达，过于繁盛，才导致他们渐渐的脱离了自然，开辟了属于他们自己的生活世界和精神世界。在这个时候，人还是作为自然中的一种动物存在的么？
    答案是肯定的，但是“先进人”显然忘记了自己的“本我”，忘记了自己仅仅是一个动物。他们妄想开辟一个不受束缚的精神世界，这个世界有奋斗的，有萎靡的，有物质的，还有穷困的……奋斗世界中的人们眼睛看的是未来的自己，这又何尝不是儒家思想的展望呢，但是脱离了“本我”这个孕育思想的机体。也就相当于忽略了身体。很多人并不看重健康（特别是青少年），学生们挑灯夜读，而白领们则是废寝忘食的工作，努力维持着这个复杂到随时都会解体的秩序，努力维护着自己手中的钞票。其实这些人无非都是在透支未来，透支身体的所有潜能。自然的过程是缓慢的，经不起如今这个高速的世界，人们高速的思维。那么，他们为什么现在还精神抖擞的坚持在第一线呢？ 因为人的潜能还没有发觉殆尽，但是我们可以期待我们这一代人的死亡，我很好奇，这一代人会因为什么而死，又有多少人是寿终正寝……
    很多人说，如今不奋斗，后悔的是将来；然而，奋斗过后，很多人依然在后悔。呵，这个神奇的矛盾的世界，这个科技和资本当先的世界。
    至于萎靡世界的人，无需多说，当他们短暂的精神快感过后，剩下的，也便是残破的身躯，等待消亡而已……


    紧随而来的问题，便是思想，我们的追求是什么呢？在模联会场，当我看到学生们先后将便装换成了西装，相互间用一口流利的英语交流，脸上充满了自信。但是我却感到了一阵孤独，我的眼中只有一片藏蓝，这藏蓝色掩饰了人本来的面目。所有人似乎都变成了只会说话的机器，脑中只有崭露头角，掌控大局。我不禁想起电影中的一句话：做了一辈子别人，什么时候我才能做一回自己。
    这就是育才的骄傲么？ 这就是中国的骄傲么？ 这就是世界的骄傲么？ 
    我终于知道我缘何钟爱东坡和李白了，他们向历史证明了他们的独立性，独立于当时的社会，傲然俯视喧嚣。那么，为何在这个人口膨胀的时代，这样的人越来越少了呢？或许，人的子宫已经不是哺育人的器官，而进化成复制机器的工厂了……
    机械式的人生，当快感过后，我们还剩下什么？当青春过后，我们还剩下什么?

    如今看来，整个世界都处在一个病态的环境下，而中国仅仅是被从一个亚健康的环境下拉入了完全病态。我不得不佩服中国的古人，有哪个哲人敢说他的思想更甚道家思想，他的信仰更甚自然？中国人的伟大，在于千年前就已经认清了“本我”。这便如同千年前便已经给泰坦尼克号判了死刑，罪名是：蔑视自然。
    更可笑中国人，自己割下了自己最宝贵的财富，使之沉淀于历史之中，回忆之中。现在的中国人已经不是中国人，没有资格自称炎黄子孙。没有资格炫耀曾经的辉煌，更没有资格说什么民族复兴。一个失去了思想的民族，谈何复兴？


    相信文头的那个问题已经不解自答了，病态的世界不应该存在，洪荒的上古也不可能重现。故而，世界现在的前进方向是灭亡，无药可救。
    试想，美国努力地维护自己超级大国的地位，依然阻止不了中国晋升超级大国之时，世界末日，也不远了吧……

    人类的文化史投射出来的是人类的兴衰史，那么为什么会变成如今的模样？
    答案便是，所有的信仰、思想、理念都忘记了，我们来自于自然……

          