女人是男人前进最大动力，这可能是男人所不愿承认的事情。我之所谓动力，并非常人所说“每个成功男人身后，都有一个女人。” 男人的野心，有一半以上（或许更多）的原因是为了有更多能力而吸引更多的女性的注意力，进而产生内心的满足感。  这也就是为什么最近有的研究表明，越是成功的男人，其心中对女人的渴望也就更强烈。
然而在更多的时间里，成功男人认为女人只是他们的玩物，因为他们的成功使他们妄想他们已经有足够的资本来“玩世不恭“，他自认为早已经将”世“踩在了脚下。
提到这些，无非是想说，我并不认为男人（即使是成功的男人）有驾驭女人的权利。但是我却也深迷于女人的神秘，这时便会有很多狼友赞同，毕竟异性相吸。 但是请我们换一个角度来看女性的吸引力，而不仅仅从我们心中原始的对雌性的追逐欲望。
想到女人，首先想到的是完美无缺的高贵，这可能不不仅仅等同于年轻女人的靓丽和中年女性的成熟。女性的外观和气质美已经被无数的艺术作品表达的淋漓尽致。然而更多的是自然赋予女性的职责和特点。女性大脑的特殊结构，使得她们有用比男人更感性的思维，更加细腻的洞察力，和对现实世界更深刻的把握，甚至可以称其为某种难以揣摩的第六感。我说的并非每个女人都是天才，而是说大多数的“传统女人”有能力将自己的生活经营的井井有条。他们能经受住默默无闻的洗礼，她们可以在平凡的世界中把握住细微的感动。故此，眼泪代表的并不是所谓的脆弱，因为每一次流泪，都代表了对世界的辛酸有了更深一步的诠释。
或许正应贾宝玉一语：很多时候，女人是水做的，男人是泥做的。相较于男人的粗犷，我也就更喜欢女人的细腻。和女人一起细细品味生活是一种享受，因为他们对生活的理解是软绵绵的，容易使人产生美好的想象。然而和男人一起讨论人生，却如同两个同时自视甚高的天才在进行一场比权量力的辩论。此时的目的无形中由交换意见变为了说服（也许用击败更为合适）对方。在男人的心中，其本身永远是重中之重，他会为自己心中的“所谓重要”付出几乎所有的精力，而忽略其他的一切。就如同我们的眼睛，在注视一件事物的时候，其余的事物都相应的变得模糊。可能我这样的描述并不准确，但是不可否认的是，每个时期的每个男人心中都有一股火，去指使他们的行为。包括研究、作曲、学习、打游戏等。这股火焰烧掉了他们对真实生活的兴趣，而活在自己的精神世界中。这或许就是为什么女人们总说男人其实都是幼稚的，这似乎又有些以偏概全，但同样不可否认，女人的心理成熟比男人要早（此句话引自一个朋友），因为他们更早的意识到了自己所处的是实实在在的生活之中。
一次我和一个女生聊起了一个有趣的话题—恋爱。 她说起女生恋爱一定不可以和同龄人。
“为什么呢？”我问。
“男生都太幼稚了，同龄的男女生，女生的心理年龄更加的成熟，就和姐姐和弟弟一样。”
“哦。”毕竟对于这样的回答，我也无法可想如何接口。
在印证了以上结论的同时，我不禁觉得有点玩味：当我们男人在苦思冥想如何经营一场惊天地、泣鬼神的爱恋时，女人心中却在想着一些似乎很奇妙的事情。
但是，现在我们来到了真正的问题所在:女生比男生更加的成熟，但是为什么这个世界却牢牢的掌握在男人的手中，而不是更加成熟的女人呢？
对于这点男人和女人的回答是不一样的，男人的回答会是他们有着灵活的理性思维，这使得他们可以处理一些比日常生活更加抽象而又复杂的问题。这时就会有女人站出来反驳，特别是所谓女权主义者们。他们认为这仅仅是因为自人类父系以来形成的一种旧的观念。
其实决定着一切的是男人心中的征服欲望，相信每个男人都梦想过成为一名叱咤风云的人物，成为主宰别人甚至是世界命运的人物。正是这些的一切是男人有着所谓“向上”的动力，进而掌握着世界上更多的权利。
那么，在男人恃才傲物之余，来看看现在的世界吧。周易有言：上九，亢龙，有悔。也就是说阳气过剩之时，“盈不可久也。” 这是对现在世界宏观表象的描述，在一个男人称霸的世界，我们看到了太多的拼搏，争锋，上进。这一切促使人们疯狂的掠夺地球的资源，疯狂的扩充自己的权利，换句话说也就是疯狂的增加自己的拼搏满足感。
想想看，如果我们仅仅把世界的一半统治权，交予女人，那又会是一个什么样的结果。还会不会是这么一个急躁不安的情况，还会不会有战争的硝烟。我很庆幸很多女人是不喜欢摇滚乐的，因为我相信，只要还有男子为摇滚乐痴迷，世界上的战争就不会停止，男人就不会停止利用自己的先天优势去创造更多的刺激。然而试想，如果竞争的双方都同时换成了女人，局势一下就会变得简单，因为女人看到的总是眼前最实际的东西，而不像男人，去努力实践某些虚无缥缈（虽然是可以实现的）， 我认为最有可能的结局就是女人们放下手中的AK-47，握手言和，最多也不过就是互相扭打一番。毕竟难以想象女人们喊着号子，集体冲锋；同样难以想象女人们指使着男人去数十数百数千丈下的地底去勘探油井。像希拉里一样身负天地之志的女人不多……
自然创造了一个如此和谐的世界，但是对于人类的创造显然是不和谐的，阴阳的平衡明显已经被打破。在赋予了女人细腻的爱心之后，又赋予了男人无比的野心，这就注定了天平向单个方向倾斜。耐人寻味的是，人偏偏有着无与伦比的创造力，使得其具有了改造世界的能力。
从我作为男人的角度来讲，争权夺势、统治世界确实是无奈之举，是无趣之举。我相信我是做不来的，我更认为正在做着这些事的人有时是因为一时之冲动，或许有一天他们会觉得他们并没有因此而得到幸福，这就和毒品的麻痹效果是相同的。但是既然男人们统治的世界是不完美的，甚至是失败的，我们为何不能交出权柄，哪怕仅有的那一半，让自己放松一下，体验一下生活。
我并不是女权思想者，我并不认为女人的权利通过注入这类的斗争和法令就可以解决的，毕竟现在我们看到的依然是以女人取悦男人为主。但是我却更加欣赏女人，更希望女人成为主宰，因为我不希望在看到杀戮、夺权、过度的拼搏。或许有人会说，如果给了女人同样的权利，同样的地位，他们也会如男人一样变得贪婪，他们也会杀戮，也会引发战争，也会如同现在为着南海的石油整日争论不休。但是我却认为不然……或许不是所有，却是大部分。
不妨让我们想象一个画面：一个刚刚生育的母亲，抱着自己未满一岁的孩子，悠然的坐在藤椅上。就在这一刻，平和、生机、安详、高贵,世间最美的因素同时汇聚。就在这一刻，又有谁能够生出杀戮之心呢？
  或许我写的这些，已经超过了一个女人的范围，我们都清楚这一切或许无法实现，但是女人毕竟是高贵最好的载体。也唯有男女各占半边天，才能实现乾卦最后一爻：“用九，群龙无首，吉，“  也就是世界之太平吧。