1.我的大名 ：bid WYC
02.我的小名 ：   small WYC
3.是谁传给你的 ：   王ZX
4.生日最想得到的礼物 ：  苹果超薄本
5.近期压力大的事 ：  作业
6.未来想做的事 ：   no idea
07.有没有喜欢的人 ：   有哇
08.聚会要回去找老师吗 ：  可以
09.跟谁出去最幸福 ：      不语……
10.如果你的两个好友吵架了 ：  没遇到过
11.跟喜欢的人最想去哪 ：  去秋天的乡村（夏天太热）
13.有几个兄弟姐妹 ：  独生子
14.喜欢的一首歌 ：  七里香、just one last dance
15.喜欢什么颜色 ： 黑、白
16.现在在做什么 ：   敲键盘
17.最想大声说什么：  闹心……
18.半夜敢不敢自己上厕所 ：  敢
19.谁很欠打 ：  大宝儿
20.现在很迷谁 ：    太多了……
21.睡相 ：  不语……
22.是否痛恨传给你点卷的人 ：  = =
23你若中乐透最想做啥 ：    不语……
24.现在的天气 ：  晴有时多云
25.一定要的活动 ：   睡觉
26.引起失眠的原因 ：      焦虑，不安静
27.有流口水的情况吗 ：   似乎没
28.近期开心的事 ：   已经不开心了
29.你经常熬夜 ：   是的
30.你喜欢男的还是女的 ：  女纸
31.你喜欢我么？：  喜欢
32.你喜欢黑头发么？：  是的
★睡觉前最后一件事 ：摘眼镜
★你的偶像 ：  东坡、李白
★你喜欢的季节 ：  秋
★你讨厌什么样的个性 ： 脑残的
★你会喝酒吗 ：  会
★你常哭吗 ：  不
★你常笑吗 ：  不语……
★朋友和情人你会选 ：  顺其自然呗
★机会和命运你会选择 ： 机会是命运给的
★你很自恋吗 ：   是的
★你有穿耳洞吗 ： 没
★这问卷多不多 ：   还好
★喜欢吃冰吗 ： 喜欢
★现在幸福吗 ：  不太
★如果没有朋友 ：   顺其自然呗
★天使可以满足你一个愿望你会要什么 ：   永生
★喜欢吃的水果 ： ..    荔枝
★常不叠被子   ：   不
★你喜欢雪么 ：   不
★舒克和贝塔喜欢哪个 ：  贝塔
★如果哪天天下大雨了你会怎么样 ：   宅
★现在几点：14:24
★有妹子的都必须shi吗 :   ???
?
11年的第一个愿望：  托福满分
?如果看到最爱的人熟睡在你面前你会做什么：   不好说  
?你认为什么才是真正的幸福：     看破了，就幸福了
?你认为亲情重要还是爱情：   不语……
?希望自己多大结婚：  20-40之间
?是不是经常觉得自己很失败呢：  是的
?没有了爱人，你会怎样呢：    顺其自然呗
?现在最迷什么：    单词
?喜欢你的人和你喜欢的，选哪个： 我喜欢的
?你是好孩子么：    不道
?一个人的时候经常干什么：听歌   
?相信一见钟情么：  相信
?你狠不爽考试么：   是的
?下辈子你想做人么：  外星人
PS：我尊重传给我的人，但是不尊重问卷
      被点到必填，不填代表你不尊重传给你的人和问卷[B]-
2 。请老实回答每一问题。-
[B]3 。不能擅自涂改题目。-
[B]4 。写完请点5个人，必须点全。-
[B]5 。完后请通知那5个人他被点到了。-
[B][死伤名单]以下各种货。。。
——————————————华丽分割线——————————————-                
1.大宝儿
2.shit
3.江小女纸
4.super 宛
5.沈
1、被点名的人在我空间将这篇文章转载到自己空间中，然后在编辑，删去我的答案，要在自己的Q空间里写下自己的答案，然后加上自己的问题，传给其他人，列出个需要回答问题的人的名字，通知对方被点名了，被点名者不得拒绝回答问题，完成游戏的人将会永远得到大家的祝福。 　　-
2 、这个人要在自己的Q空间里注明是从哪里接到问题的，并且再想一个题目传给其他个人，让幸福的游戏继续下去。-
3 、不能回传，否则犯规！-
4 、被点到名字的人将得到大家的祝福，并且所有的美丽愿望都会在不久后实现。-